GİRİŞ
Danny Japon yemeklerini çok sevmektedir ve 2021'in başında riskli bir girişimde bulunmaya karar verir 
ve en sevdiği 3 yemeği satan şirin bir restoran açar: suşi, köri ve ramen.
Danny's Diner, restoranın ayakta kalmasına yardımcı olmak için yardımınıza ihtiyaç duyuyor - restoran, 
birkaç aylık faaliyetlerinden bazı çok temel verileri yakaladı, ancak işletmeyi yönetmelerine yardımcı olmak 
için verilerini nasıl kullanacakları konusunda hiçbir fikirleri yok.



SORUN BİLDİRİMİ
Danny, verileri müşterileri hakkında, özellikle de ziyaret alışkanlıkları, 
ne kadar para harcadıkları ve hangi menü öğelerinin en sevdikleri hakkında birkaç 
basit soruyu yanıtlamak için kullanmak istiyor. Müşterileriyle bu şekilde daha 
derin bir bağ kurması, sadık müşterilerine daha iyi ve daha kişiselleştirilmiş bir 
deneyim sunmasına yardımcı olacak. Bu bilgileri, mevcut müşteri sadakat programını 
genişletip genişletmemeye karar vermesine yardımcı olması için kullanmayı planlıyor.


3 TANE TABLO BULUNMAKTADIR;
-sales
-menu
-members


SORULAR:
1 Her bir müşterinin restoranda harcadığı toplam tutar nedir?
2 Her bir müşteri restoranı kaç gün ziyaret etmiştir?
3 Her bir müşteri tarafından menüden satın alınan ilk ürün neydi?
4 Menüde en çok satın alınan ürün nedir ve tüm müşteriler tarafından kaç kez satın alınmıştır?
5 Her bir müşteri için en popüler ürün hangisiydi?
6 Müşteri üye olduktan sonra ilk olarak hangi ürünü satın aldı?
7 Müşteri üye olmadan hemen önce hangi ürünü satın aldı?
8 Üye olmadan önce her bir üye için toplam ürün ve harcanan miktar nedir?
9 Harcanan her 1 dolar 10 puana eşitse ve suşi 2 kat puan çarpanına sahipse - her müşterinin kaç puanı olur?
10 Bir müşteri programa katıldıktan sonraki ilk hafta (katılım tarihleri de dahil olmak üzere) 
sadece suşi değil, tüm ürünlerde 2 kat puan kazanır - A ve B müşterilerinin Ocak ayı sonunda kaç puanları vardır?

