Giriş

Danny, diğer işletmelerin kendi benzersiz müşteri tabanları için çevrimiçi reklam tıklama davranışlarındaki eğilimleri analiz etmelerine yardımcı olan bir dijital pazarlama ajansı olan Fresh Segments'i kurdu.

Müşteriler müşteri listelerini Fresh Segments ekibiyle paylaşır, onlar da ilgi alanı metriklerini bir araya getirerek daha ileri analizler için tek bir veri kümesi oluşturur.

Özellikle - farklı ilgi alanlarına yönelik kompozisyon ve sıralamalar, her bir müşteri için, her ay için her bir ilgi alanıyla ilgili çevrimiçi varlıklarla etkileşime giren müşteri listelerinin oranını gösterecek şekilde sağlanmaktadır.

Danny, örnek bir müşteri için toplu ölçümleri analiz etmek ve müşteri listesi ve ilgi alanları hakkında bazı üst düzey bilgiler sağlamak için yardımınızı istedi.

Mevcut Veriler

Bu vaka çalışmasında soruları çözmek için kullanmanız gereken toplam 2 veri kümesi vardır.